Los servicios y comodidades que se incluyen en la tarifa de cada domo son: desayuno natural y saludable, tarjeta de asistencia al turista, parqueadero y WiFi gratis, BBQ y fogata, y aseo y arreglo del Domo.
Domos y sus Características:
• DOMO ANTARES
    ◦ Descripción: Este domo es un hermoso "nido de amor" diseñado específicamente para una pareja. Es amplio y tiene dos pisos.
    ◦ Características Principales:
        ▪ Cuenta con jacuzzi.
        ▪ Dispone de una malla catamarán con una bella vista a la represa de Tominé y a la montaña.
        ▪ Tiene una linda terraza con un parasol.
        ▪ En el primer piso hay una sala con maravillosa vista y una cocineta equipada con nevera, tetera, menaje, estufa y cafetera.
        ▪ En el segundo piso se encuentra la cama principal.
    ◦ Precio: La tarifa es de $650.000 la noche por pareja.
• DOMO POLARIS
    ◦ Descripción: Este domo es amplio y acogedor, con dos pisos.
    ◦ Capacidad: En el primer piso, una sala con sofá cama que puede acomodar a 2 personas adicionales. La tarifa base es por pareja, con un costo adicional por persona.
    ◦ Características Principales:
        ▪ En el primer piso, una sala con sofacama y una maravillosa vista a la represa del Tominé y a la montaña.
        ▪ Una cocineta equipada con nevera, estufa, menaje y cafetera.
        ▪ La cama principal está en el segundo piso.
    ◦ Precio: La tarifa es de $550.000 la noche por pareja. Hay un costo adicional de $100.000 por persona adicional.
• DOMO SIRIUS
    ◦ Descripción: Este domo es de un solo piso y está diseñado para una pareja.
    ◦ Características Principales:
        ▪ Cuenta con una linda terraza.
        ▪ Ofrece una bella vista a la represa de Tominé y a la montaña.
        ▪ Dispone de nevera y cafetera.
    ◦ Precio: La tarifa es de $450.000 la noche por pareja.
• DOMO CENTAURY
    ◦ Descripción: Similar al Domo Sirius, este domo es de un solo piso y está diseñado para una pareja.
    ◦ Características Principales:
        ▪ Cuenta con una linda terraza.
        ▪ Ofrece una bella vista a la represa de Tominé y a la montaña.
        ▪ Dispone de nevera y cafetera.
    ◦ Precio: La tarifa es de $450.000 la noche por pareja